E aí
Olá pessoal começando mais uma edição do
saúde Nilson atualizar vocês sobre a
vacinação contra couve 19 e a situação
da pandemia no Brasil e hoje nós temos
novidades sobre a vacinação de
adolescentes e jovens de 12 a 17 anos de
idade serão incluídos na campanha
Nacional de vacinação contra a couve 19
assim que concluída a distribuição de
vacina suficiente para aplicar pelo
menos a primeira dose em toda a
população adulta a previsão é de que
isso aconteça até o mês de setembro
e vamos conferir agora como está a
vacinação contra cover de 19 do país
está sendo 75 milhões de doses
distribuídas pelo Ministério mais de 136
milhões já foram aplicadas no total 97
milhões de pessoas já receberam a
primeira dose da vacina que representa
aí um pouquinho mais de 61 por cento da
população vacinada no total quase 39
milhões já estão com a imunização
completa ou seja receberam a segunda
dose ou o imunizante de dose única e as
vacinas não param de chegar aos Estados
o Ministério da Saúde intensificou a
distribuição de 10 milhões de doses de
imunizantes para concluir a entrega em 3
dias são bases da atrás gênica fazer e
da Corona vai aqui e aqui no mapa a
gente pode conferir como é que tá
andando a vacinação nos estados
brasileiros Mato Grosso do Sul Rio
Grande do Sul e Ceará foram os estados
que mais vacinaram em relação as doses
distribuídas pelo Ministério da Saúde e
aplicadas lá nos municípios a gente
atualiza agora a situação da pandemia no
Brasil
e nas últimas 24 horas foram notificados
41400 casos de couve de 1919 milhões 749
Mil casos foram confirmados Desde o ano
passado a média móvel está em 42 1650
casos por dia três estados mais o
Distrito Federal apresentaram aumento no
número de casos nas últimas 24 horas
oito estados estão com o número de casos
em queda e outros 15 estão em
estabilização nos casos de coronavírus
1333 óbitos foram registrados no Brasil
nas últimas 24 horas com total de 551
mil mortes hoje são registrados em média
1140 óbitos pela doença por dia seis
estados tiveram incremento no número de
mortes por coronavírus nas últimas 24
horas dos Estados mais o Distrito
Federal registraram redução e 8 estão
Condado estabilizado por outro lado mais
de noventa e três por cento dos
brasileiros e já se recuperaram da cor
2019 desde o início da pandemia e
é mais informações você confere no site
gov. Br/coronavírus até a próxima